Text B

Seed : 
Η αγάπη
Generated text:
" σου τη μουσική σου θα με αγαπάς σαν το παλιάτσο σου με το κακό και το έχω κάτω μου θα το έχω πάνω κι από τη ζωή μου. Να με αγαπάς κι όποιος του δρόμους του το παραμύθι κι αν με αποστούσεις το μάθημα στη δική μου και στο δρόμο δεν έχει πάθει από και με το παράπλο εσύ είσαι εσύ είσαι ε"

Text D 
Seed : 
" Χρόνια γυρίζεις θεατής στου κόσμου τις κερκίδες μα πες μου τι αγκάλιασες σφιχτά από όσα είδες. Χρ "

Generated text:
" όνια καρδιές πολλές και σε χρόνια να παίζεις το παραθείο και στην καρδιά μου ποιημούρα αγάπη μου είπες μου πονάς τα μάτια σου κι εσύ το χρώμα της καρδιάς σου μια κορφή εκεί που πάει εσύ είσαι εγώ εγώ είσαι εσύ. Πάρε με μια καρδιά μου που σε αγαπώ σε αγαπώ το χρόνο να παίζει το φως μου και με παγιδεύεις "


Done


Text G
Seed : 
Το καλοκαίρι
Generated text:
"  στη καρδία σου και με παγούδες κι ο έρωτάς στου κόσμου τα στενά και με παγιδεύεις στη καρδία σου και με παγιδεύεις σε αγαπώ κι εσύ καινούριο το φεγγάρι σου και με παγούδες μα δε θα το πεις στο παραμύθι παραμισή και με παίρνεις στο σκοτάδι μου και με παίρνεις με μια φωτιά με το τέλος και με"


Done
